Sistema de sala privada o pública con ingreso por id única de 6 caracteres:
Quiero remover el input para dar nombre a una sala. En su lugar, los jugadores solo elijan la duración de la partida y la cantidad de jugadores, y la sala se creará con un código único de 6 caracteres.
La sala debe ser pública o privada según la elección del jugador.
Si es privada, los demás jugadores no verán la sala en la lista de salas, pero podrán unirse a ella si tienen el código.
Si es pública, los demás jugadores verán la sala en la lista de salas y podrán unirse con el botón Unirse.

La cancha debe adaptarse en tamaño según la cantidad de jugadores seleccionados.
Al modificar el tamaño de la cancha, verificar que los elementos ocultos como los mensajes de gol, resultados y el contador de tiempo se ajusten al nuevo tamaño de la cancha.

Persistencia de datos:
Login de jugadores con nombre de usuario para asignarle estadísticas personales. Implementarlo en el panel #user-container.
Sistema de niveles.
Puntajes por partida: toques +1, goles +100. Agregar lista de puntajes por jugador en el mensaje de equipo ganador. La experiencia del jugador aumenta la cantidad de puntos que haya hecho en la partida al finalizarla.
Estadisticas de jugador: guardar y mostrar estadísticas como Nivel actual con barra de progreso, Goles totales, Partidas ganadas.
Estadisticas globales: Ranking de jugadores, victorias, winrate y nivel los jugadores.

Salas:


Mejoras de Experiencia de Usuario (UI/UX)
Sonido: Añadir efectos de sonido para los golpes de balón, los goles y la cuenta atrás podría hacer el juego mucho más inmersivo.

Mejoras Técnicas
Lógica de Reconexión: Permitir que un jugador que se desconectó brevemente pueda volver a unirse a la partida en curso.
Pruebas Automatizadas: Escribir pruebas para la lógica del servidor nos ayudaría a garantizar que las futuras actualizaciones no rompan lo que ya funciona.

Modularizar el código de manera intuitiva y legible.
