
Mejoras de Experiencia de Usuario (UI/UX):
- Añadir efectos de sonido para los golpes de balón, los goles y la cuenta atrás.

Persistencia de datos con SQLite:
- 

Jugabilidad:
- Penalizar a un jugador que abandone una partida con un timeout de 5 minutos. Los puntos que haya hecho durante la partida no deben sumarse a sus estadísticas.

Canvas:
- Interpolación de movimientos

Mejoras Técnicas:
- Lógica de Reconexión: Permitir que un jugador que se desconectó brevemente pueda volver a unirse a la partida en curso.
- Pruebas Automatizadas: Escribir pruebas para la lógica del servidor nos ayudaría a garantizar que las futuras actualizaciones no rompan lo que ya funciona.

Depuración:
- Revisar el código en busca de errores de sintaxis, código duplicado y errores de linting.
