
Mejoras de Experiencia de Usuario (UI/UX):
X Agregar nametag a los jugadores durante el juego.
- Sonido: Añadir efectos de sonido para los golpes de balón, los goles y la cuenta atrás podría hacer el juego mucho más inmersivo.

Persistencia de datos con SQLite:
X Estadísticas personales para los jugadores. Implementarlo en el panel #user-container.
- Sistema de niveles.
X Puntajes por partida: toques +1, goles +100 (sin contar goles en contra). El progreso del nivel del jugador aumenta la cantidad de puntos que haya hecho en la partida al finalizarla.
X Estadisticas de jugador: guardar nivel actual, goles totales, partidas ganadas.

- Estadisticas globales: Ranking de jugadores, victorias, winrate y nivel de los jugadores.
X Agregar una lista de puntajes finales de los jugador en el mensaje de equipo ganador.
- Si un jugador abandona una partida, a partir de la cuenta regresiva, se debe penalizar a dicho jugador con un timeout de 5 minutos y los puntos que haya hecho durante la partida, no deben sumarse a sus estadísticas.

Cancha:
- La cancha debe adaptarse en tamaño según la cantidad de jugadores seleccionados.
- Al modificar el tamaño de la cancha, verificar que los elementos de juego queden bien posicionados, y los elementos ocultos como los mensajes de gol, resultados y el contador de tiempo se ajusten al nuevo tamaño de la cancha.

Mejoras Técnicas:
- Lógica de Reconexión: Permitir que un jugador que se desconectó brevemente pueda volver a unirse a la partida en curso.
- Pruebas Automatizadas: Escribir pruebas para la lógica del servidor nos ayudaría a garantizar que las futuras actualizaciones no rompan lo que ya funciona.

Depuración:
- Revisar todo el código en busca de errores de sintaxis, código duplicado y errores de linting.
- Modularizar el código de manera intuitiva y legible.
