
Mejoras de Experiencia de Usuario (UI/UX):
- Efecto visual de rodar para la pelota.
- Efectos de sonido para los golpes de balón, los goles y la cuenta atrás.

Persistencia de datos:
- Password para los usuarios.

Jugabilidad:
- Penalizar abandono de partidas con un timeout de 5 minutos. Los puntos que haya hecho durante la partida no deben sumarse a las estadísticas del jugador.

Canvas:
- Interpolación de movimientos (opcional).

Mejoras Técnicas:
- Lógica de Reconexión: Permitir que un jugador que se desconectó brevemente pueda volver a unirse a la partida en curso.
- Pruebas Automatizadas: Escribir pruebas para la lógica del servidor nos ayudaría a garantizar que las futuras actualizaciones no rompan lo que ya funciona.

Depuración:
- Revisar el código en busca de código obsoleto o duplicado y errores de sintaxis y linting.
